English
FAQ
Адрес
Альбомов пока нет.
Бейсенбі
Будьте в курсе последних событий
В этом альбоме пока нет фото.
Ваше имя
Ваше сообщение успешно отправлено!
Войти в админку
Вперед
Все награды
Все новости
Все права защищены.
Все предметы
Вы успешно зарегистрировались! Теперь вы можете войти в админ-панель. Для получения прав на редактирование обратитесь к главному администратору.
Галерея
Главная
Гордость нашей школы
Директор школы
Добро пожаловать в нашу школу
Документы
Документы пока не загружены.
Достижения пока не добавлены.
Дүйсенбі
Жексенбі
Жұма
Зарегистрироваться
Знания - сила!
Информация о школе скоро появится.
Карта не настроена
Классы пока не добавлены.
Ко всем альбомам
Ко всем новостям
Контактная информация
Контакты
Моменты из нашей галереи
Мы в соцсетях
Назад
Написать нам
Наши достижения
Наши преподаватели
Наши учителя
Нет новостей.
Нет предстоящих событий.
Новостей пока нет.
Новости
Новости школы
О нашей школе
О себе
О школе
Остались вопросы?
Ответы на самые популярные вопросы родителей и учеников
Отправить сообщение
Официальная документация школы
Перейти в галерею
Победы учеников и учителей
Подробнее о школе
Пожалуйста, заполните все обязательные поля.
Последние новости
Посмотреть всех учителей
Предметы
Профессионалы своего дела, которые ежедневно вкладывают душу в обучение и воспитание детей.
Разделы
Расписание
Расписание для
Расписание уроков
Регистрация
Режим работы
Русский
Свяжитесь с нами удобным для вас способом
Свяжитесь с нами, и мы с радостью ответим на все ваши вопросы и проведем экскурсию по школе.
Связаться с нами
Сейсенбі
Сенбі
Скачать
Слово директора
События
Создайте аккаунт для доступа к школьному порталу
Сообщение
Список вопросов пока пуст.
Стаж:
Сәрсенбі
Телефон
Уже есть аккаунт?
Узнать больше
Учителя
Учителя не найдены.
Частые вопросы (FAQ)
Читать далее
Школа
Школьная жизнь
Яркие моменты нашей школы
фото
Қазақша
№2 Орта Мектеп
